Beth yw eich anhygoelau cymrydol o'r teulu?
Mae'n mynd yn ôl i 1950, 1951, 1952.
Rydw i wedi dod yn ôl oherwydd ymlaen yn India a'r Fferr Iechyd i ffwrdd fwrdd.
Roeddwn i'n ymddechrau ar y cyfnod ym Mhobol Cynllun, y 6.
Roeddwn i'n gwybod yn anhygoel a'n mynd i'r teulu a'r ffordd ymlaen.
Felly roeddwn i'n mynd i weld beth yw'r ffordd yma yn fwyaf.
Rydw i ddim yn gwybod beth yw'r ffordd.
Roeddwn i'n gwybod amser o rhywbeth fel Murphy, oedd yn Markoni.
Roedd yn ffwrdd 9 oed.
Roedd yn ymwneud yn y cyfan, un peth o fferintiau.
Roeddwn i'n mynd i wneud a swyddi'r ffordd, a'i wneud i'i llwyboi.
Ond yn y ffordd yr un peth yma.
Roedd yn y ffordd yma, roedd yn y ffordd yr un peth yma,
i ddod yn ei llwyboi neu i chi'n ffwrdd.
Yna'r ffordd yma.
Roedd yn ymwneud yn y ffordd yr un peth yma.
Roedd y ffordd yma, England vs Hungary.
Puskus yn y ffordd yma o Hungary.
Roedd yn ymwneud yn y ffordd yng Nghymru,
a'i wneud yn y ffordd yma o'r ffwrdd yma.
Yn ystod y ddau,
mae'r rhai o'r ffamiliau, a roedd yna rhai o'n ni,
yn ymwneud yn y ffordd yr un peth o'r ffordd,
oherwydd roedd wedi cael y cerddoriaeth.
Yna'r ffordd yma,
roedd yn y ffordd yr un peth yma,
a'r ddau'r ffordd yr un peth yma,
a'r ffordd yma yn ffurdd drama BBC.
Yn ogystal â'r ffordd yma,
yn ymwneud yn y ffordd yr un peth yma,
roedd yna rhai o'r ffamiliau,
roedd yr un peth yma,
a'r ffordd yr un peth.